*** RELACIONAMENTO É-UM

Um relacionamento entre classes pode caracterizar algumas possibilidades no âmbito da 
análise da solução de desenvolvimento de um software. Dentre elas, temos o relacionamento É-UM, 
que caracteriza que uma classe pode receber atributos e funcionalidades a partir de uma superclasse. 
Já conhecemos esse conceito e o chamamos de herança

As classes Aluno, Professor e Funcionário são especializações da classe Pessoa.

- Generalização e Especialização: herança entre classes concretas e abstratas

A herança de interface ocorre entre uma classe interface (classe genérica) e outra classe especializada, que implementa os métodos definidos na interface.


